Juan Salvador Gaviota

Este es un juego scroll al estilo 
"flappy bird", el objetivo del juego
es recrear el libro de "Juan Salvador
Gaviota", también el ir pasando el texto
del libro, para que en lo que uno juega,
pueda interesarse en el libro, mientras más
se mantenga uno jugando, más texto del 
libro se verá.

El juego fue desarrollado entre tres
personas para conseguir boletos para
el unity day (:D y se logró). Un
programador, un diseñador y un músico.
Se desarrolló aproximadamente en una semana.

Quedo en proceso el ingreso de más texto
y la tabla de score.